ГОСТЫ ПО УПРАВЛЕНИЮ ПРОЕКТАМИ

ГОСТ Р 54869-2011 "Проектный менеджмент. Требования к управлению проектом"
- Основные понятия и определения
- Процессы управления проектами
- Требования к проектной документации

ГОСТ Р 54870-2011 "Проектный менеджмент. Требования к управлению портфелем проектов"
- Принципы управления несколькими проектами
- Методы распределения ресурсов
- Критерии приоритизации проектов

ГОСТ Р 54871-2011 "Проектный менеджмент. Требования к управлению программой"
- Управление взаимосвязанными проектами
- Координация деятельности между проектами

ГОСТ Р ИСО 21500-2014 "Руководство по проектному менеджменту"
- Международный стандарт, адаптированный в России
- Основные процессы и области знаний
- Рекомендации по внедрению