AGILE МАНИФЕСТ

Четыре ценности Agile:
1. Люди и взаимодействие важнее процессов и инструментов
2. Работающий продукт важнее исчерпывающей документации
3. Сотрудничество с заказчиком важнее согласования условий контракта
4. Готовность к изменениям важнее следования первоначальному плану

12 принципов Agile:
1. Наивысшим приоритетом является удовлетворение заказчика
2. Изменение требований приветствуется даже на поздних стадиях
3. Работающий продукт следует выпускать как можно чаще
4. Над проектом должны работать мотивированные профессионалы
5. Простота как искусство минимизации лишней работы
6. Лучшие требования и архитектура рождаются в самоорганизующихся командах