ОФИЦИАЛЬНЫЕ ИСТОЧНИКИ ГОСТОВ

1. Федеральное агентство по техническому регулированию и метрологии (Росстандарт)
   - Сайт: gost.ru
   - Бесплатный просмотр стандартов (но не скачивание)

2. Федеральный центр нормирования и стандартов в строительстве
   - Сайт: docs.cntd.ru
   - Частично бесплатный доступ

3. Библиотеки технических вузов
   - Часто имеют подписку на базы стандартов
   - Можно получить доступ через студенческий билет

ВАЖНО: Полное скачивание ГОСТов обычно платное, но можно найти основные положения и выдержки.